Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya teragak-agak sekian lama.
Patutkah saya mengambil lompat♪
♪Saya terjerat dengan perkataan
yang ingin saya katakan♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Patutkah saya menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau teruskan mendaki ke atas♪
♪Anda tidak pernah memperlahankan langkah anda♪
♪Anda takut masa akan menyejat♪
♪Terlibat dengan dunia
ada pada harga♪
♪Ambil padang dengan segera♪
♪Mengapa banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Sekarang♪
♪Impian anda akan menjadi kenyataan♪
♪Logat saya pelik♪
♪Bukan Mandarin standard♪
♪Sekarang♪
♪Masa akan bercakap kebenaran anda dengan kuat♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan saya♪
♪Air mata sedang berbunga♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Sekarang♪
♪Ambil padang dengan segera♪
=Semua Bangkit =
=Episod 18=
(Talent Hunt Program Day 59)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
sorakan.
Perempuan tolong perempuan.
Xiaoyu, ini ada sesuatu
Saya tidak begitu faham sebagai seorang lelaki.
Saya sedang mendengar.
Saya tidak jahat sama sekali.
saya tak menyesal
tinggal di Beijing.
Saya juga menerimanya.
Anda menghantarnya kepada
sembang kumpulan utama.
Zhu Zhisheng tiada di sini.
Hanya beberapa peguam kanan.
Berhenti ketawa.
Di manakah "recall"?
Saya hanya melihat "padam".
Dah dua minit?
masa berlalu.
Berhenti ketawakan saya.
Tidak mengapa. Anda bercakap dari hati.
Awak tidak menghina sesiapa pun.
Biarkan sahaja.
Tiga mesej.
Anda telah ditakdirkan.
Cikgu Bai benci mesej suara.
Tidak cekap dan tidak profesional.
Dan anda menghantar tiga berturut-turut.
"Saya tidak menyesal."
Saya sangat gembira!
Berhenti ketawa.
Apabila kita memohon untuk timbang tara
pembelian balik saham,
kita patut namakan
(Sasaran Timbang Tara)
Hong Da sebagai responden.
Jika tidak, mengikut Undang-undang Syarikat,
Minit Persidangan Mahkamah Kebangsaan
mengenai Perbicaraan Sivil dan Komersial dsb.,
kami mungkin gagal memenuhi permintaan pelanggan
jika pengurangan modal berlaku.
(Pemeliharaan Harta)
Pendekatan saya
sejajar dengan Ren Jiatong.
Dan pada masa yang sama,
kita patut failkan
pemeliharaan aset
untuk membekukan aset Hong Da.
Jika tidak, kita boleh menang
tetapi akhirnya tiada apa-apa untuk dikumpulkan.
(Pemeliharaan Harta)
Terima kasih.
Idea Ren Jiatong
dan Yan Fei kedua-duanya kukuh.
Mereka mencatat ketidakupayaan
untuk menuntut secara langsung
pembelian semula saham daripada syarikat baharu.
Tetapi anda juga harus menyedarinya
harga belian semula
ditetapkan
dalam kontrak jauh melebihi
apa yang pelanggan kami bayar
apabila menubuhkan syarikat baru.
Walaupun dalam timbang tara komersial,
ia tidak mungkin dapat ditegakkan sepenuhnya.
Oleh itu,
teruskan mengikuti perkara ini.
Baiklah, sudah lewat.
Jom bincang...
Encik Zhou.
giliran saya.
Saya tidak akan mengambil banyak masa.
(Pemeliharaan Harta)
(Klausa kontrak utama)
Saya perasan bahawa kontrak
juga pemberian
drag- along betul jika syarikat baharu
kurang berprestasi.
(Seret ke kanan)
(Peruntukan yang membenarkan
majoriti atau pemegang saham utama)
(untuk memaksa pemegang saham minoriti)
(untuk menyertai penjualan syarikat kepada
pihak ketiga, di bawah syarat yang sama.)
(Pemegang saham minoriti
hendaklah mematuhi.)
(Oleh itu, hak ini adalah wajib
bagi mereka.)
Jadi saya cadangkan kami menasihati pelanggan kami
untuk menggunakan drag- along yang betul
untuk menjual kedua-duanya sendiri
(Hong Da, Pelanggan)
dan saham Hong Da
(Pemindahan Ekuiti Mandatori)
dalam syarikat baharu
(Pemindahan Ekuiti)
kepada Xin Jian Ye,
(Xin Jian Ye)
(Komponen Rantaian Bekalan Kritikal)
yang sebelum ini telah menyatakan minat
(Kuatkuasakan Pemindahan Bersama)
dalam memperoleh pegangan yang lebih besar.
(Hong Da hilang kawalan)
Sekiranya Hong Da enggan mematuhi,
kami kemudiannya akan memulakan timbang tara
untuk menguatkuasakan klausa seret bersama.
Menarik.
Berbanding Ren Jiatong dan Yan Fei
pendekatan langsung
untuk menuntut pembelian balik saham,
penyelesaian anda nampaknya
lebih tidak langsung.
Ya, itulah sebabnya saya tidak melakukannya
meneruskan pendekatan
dengan sebelah kanan seret.
(Seret ke kanan)
saya percaya
walaupun pendekatan drag- along
mungkin kelihatan kurang langsung,
ia membolehkan pelanggan
untuk menerima dana dengan lebih cepat.
Pelanggan kami boleh mencapai pemindahan ekuiti
tanpa menunggu timbang tara.
Akhirnya,
(Bayaran Segera)
resit segera
pembayaran yang memuaskan
adalah keperluan teras pelanggan.
Selain itu, pembayaran melalui pendekatan ini
elakkan pengurangan yang diarahkan timbang tara.
(Tidak terjejas oleh pengurangan timbang tara)
Ia menangani
kebimbangan yang dibangkitkan oleh
Encik Zhou, Ren Jiatong, dan Yan Fei.
(Pengurangan timbang tara)
(Atas permintaan pihak,)
(tribunal timbang tara
menjalankan budi bicaranya)
(untuk mengurangkan
jumlah yang berlebihan atau tidak munasabah dengan sewajarnya)
(berdasarkan undang-undang berkanun
dan prinsip keadilan.)
Ada sesuatu yang saya tidak faham.
Syarikat pelanggan kami
telah pun memindahkan
sahamnya kepada Xin Jian Ye
dan menerima bayaran.
Mengapa kita memulakan timbang tara,
menuntut saham Hong Da diheret ?
Selain daripada pembayaran
Dibuat oleh Xin Jian Ye
kami mahu selamat
bayaran penyelesaian
daripada Hong Da untuk pelanggan kami.
(Bayaran penyelesaian)
Jika timbang tara menyokong
klausa kanan seret,
itu bermakna
Hong Da hilang kawalan
atas syarikat baharu itu.
Dan syarikat baru itu berlaku
perniagaan rantaian bekalan pakaian.
Walaupun ia tidak mencapai sasaran
dalam dua tahun lepas,
ia penting untuk syarikat
dalam industri pakaian, seperti Hong Da
dan Xin Jian Ye.
Inilah sebabnya
Xin Jian Ye cuba
memegang kepentingan yang lebih besar dalam syarikat baharu itu.
Dan inilah yang dikatakan Hong Da
tak mungkin terima.
Oleh itu,
Saya percaya Hong Da
akan mencari penyelesaian,
dan minta pelanggan kami
bukan untuk menggunakan drag- along yang betul.
Pada masa itu, kita boleh selamat
bayaran penyelesaian untuk pelanggan kami.
Ya, bukan hanya pembayaran penyelesaian.
Hong Da mungkin juga bersetuju
kepada cadangan asal pelanggan kami
dan membeli semula saham
yang dipegang pelanggan kami dalam syarikat baharu itu.
Seret-sepanjang kanan
adalah ketakutan sebenar Hong Da.
Seseorang begitu bersemangat untuk mempertahankan
rakan sekerja juniornya.
Ren Jiatong dan Yan Fei mencadangkan
kami menuntut secara langsung
pampasan dan pembelian semula
melalui timbang tara.
Tetapi Li Ke telah memilih untuk
memajukan pemindahan
sambil menerima pakai
"Litigasi untuk Memacu Rundingan"
sebagai taktik tekanan
untuk menyegerakan rundingan dan pampasan.
Saya percaya ini akan
menyelesaikan masalah dengan lebih cekap.
Idea yang bagus.
Selepas perbincangan,
kami telah memutuskan
untuk memberikan mata kepada Li Ke.
Dan anda boleh teruskan
perjalanan perniagaan bersama Cik Bai.
tahniah.
Li Ke tidak buruk.
Sesungguhnya.
Encik Zhuang.
Cikgu Bai.
Encik Zhou.
Baiklah,
kakak saya menghantar saya beberapa kacang walnut segar.
Mereka sangat baik.
Sukar untuk membukanya
jadi dia pergi ke hadapan
dan melakukannya satu persatu.
Saya akan bawakan awak.
Adik awak sangat termenung.
Dia berhak mendapat pujian
untuk cadangan anda yang hebat.
Dia bekerja keras untuk memecahkannya
satu persatu.
Kami pasti akan menikmatinya.
terima kasih.
Terima kasih adik awak untuk saya.
(Semakan nota)
(Adakah ia dilakukan? Bagaimana ia?)
(I. Objektif kes)
(Pendekatan saya adalah untuk mendapatkan
pemindahan saham...)
(Semakan nota)
Masuklah.
Cikgu Bai.
Saya menjumpai pen di dalam bilik persidangan.
Saya rasa ia milik awak.
Adakah anda meninggalkannya?
Ia adalah milik saya. terima kasih.
Saya telah mencarinya.
betul,
mesyuarat sudah tamat.
Apa yang awak buat di sana?
Saya merangka nota semakan
dan menghantarnya melalui e-mel kepada anda.
Saya mengalu-alukan maklum balas anda
jika anda mempunyai masa.
Terasa mengerikan untuk kalah, ya?
Ya.
Ini bukan kali pertama,
tapi saya tetap tak suka.
Bagaimana jika saya memberitahu anda bahawa anda akan
biasakan diri
selepas beberapa ketika?
Saya tidak akan terbiasa dengannya.
Saya tidak fikir
anda mahu perantis
yang mengaku kalah.
Saya hanya salah seorang
peguam penyelia anda.
Perantisan
turun kepada takdir.
Duduk, mari bercakap.
Ia adalah
pertandingan antara kamu bertiga.
Tetapi nampaknya anda telah fokus
hanya pada Yan Fei.
kenapa?
Saya rasa awak tahu sangat
bahawa calon Program Talent Hunt
semuanya cekap.
Dalam beberapa bulan kebelakangan ini, anda pernah
bekerja keras.
Anda percaya anda boleh menang
dengan kepakaran anda
dan kebolehan.
Tetapi Yan Fei
adalah lawan yang unik.
Kerana jauh di lubuk hati,
anda rasa dia memiliki sesuatu
bahawa tiada jumlah kerja keras
boleh memberi anda.
Awak benci kalah dengan dia.
Itulah sebabnya anda mencurahkan
semua tumpuan anda pada dia sahaja
dan terlepas pandang Li Ke.
Adakah saya betul?
bagus. Menyedari masalah
bermakna anda telah mengorak langkah ke hadapan.
Jangan sesekali memandang rendah mana-mana pihak lawan
dan jangan pernah melebihkan satu pun.
Ayuh.
kenari.
- Terima kasih.
- Mereka sedap.
Saya mendengar itu
anda membunuhnya hari ini.
Bukankah anda patut melayan kami?
Semak sembang kumpulan. Bubble tea pada saya.
- Teruskan.
- Sudah selesai.
Baiklah.
Tetapi saya sedang menemuduga
seseorang dengan Jiang Chen.
Biarkan teh buih di atas meja saya.
Saya mahukan aura kemenangan awak.
Tiada masalah.
Jiang Chen,
Encik Hu sedang menunggu.
Saya akan menyemak semula nota ulasan saya.
Cikgu Bai,
terima kasih atas nasihat anda.
Bukan apa.
Anggap saja terima kasih
kerana menemui pen saya.
Pen ini mesti sangat istimewa untuk anda.
Seorang kawan memberikannya kepada saya.
Daripada semua orang di Jun An,
Saya yang jumpa
pen yang begitu penting.
Itulah nasib.
Terima kasih, mentor.
Ren Jiatong.
Di sini.
Walnut dari rumah.
Sangat bagus.
Baru bercangkang.
Di sini.
Terima kasih.
Saya belajar banyak hari ini.
Persembahan anda memberi inspirasi.
Saya sanjung.
saya pun tak tahu
apa nak cakap sekarang.
Duduklah.
Kami di sini
untuk belajar tentang
operasi perniagaan anda dengan
anak syarikat anda.
(Beijing Zhong Yuan)
Jadi...
Kami beroperasi sepenuhnya mengikut undang-undang,
bayar semua cukai,
(dan penuhi
semua tanggungjawab korporat.)
(Kami telah lama bertapak.)
selain itu,
syarikat kami sangat mengambil berat
untuk pekerja kami.
Kami juga telah menerima gelaran kehormat seperti
Perusahaan Pembayar Cukai Tertunggak
(dan Perusahaan Kepuasan Pelanggan.)
(Anugerah ini)
(dipaparkan di dinding kehormatan kami.)
( Perusahaan Pembayar Cukai Tertunggak Perisian Tian Yu 2023 )
Encik Hu,
sambil mengulang kaji Zhong Yuan
kontrak perniagaan semalam,
Saya menemui tambahan.
Tetapi ia bercanggah
dengan syarat-syarat
kontrak utama.
Jadi, saya mengesyaki ini adalah dua kontrak.
Zhong Yuan berniat untuk menyembunyikan fakta ini
dan telah menunjukkan kepada kami
versi awam,
tetapi mereka melakukan kesilapan
semasa menyerahkan fail
dan menyerahkan addendum,
iaitu kontrak persendirian.
Adendum telah dikebumikan
dalam timbunan fail itu.
Mereka menganggap kami tidak akan melakukannya
lalui kesemuanya.
Namun saya berjaya mencungkilnya.
Saya akan sertakan ini
dalam laporan usaha wajar
dan tandakan risiko kepada pelanggan kami.
Encik Hu.
Saya mengambil gambar sijil ini
semasa lawatan kami
di Zhong Yuan pada hari itu.
Sila lihat.
(Perusahaan Membayar Cukai Tertunggak)
Ia menunjukkan bahawa
Tian Yu pernah menjadi peringkat perbandaran
pembayar cukai tertunggak.
Jadi ia adalah satu pembohongan apabila Zhong Yuan
berkata ia adalah syarikat shell
yang tidak mempunyai urusan perniagaan
bersama mereka.
Ya.
Tanpa pendapatan yang besar,
tidak akan ada cukai yang ketara.
Pembohong itu.
Mengagumkan.
Tidak hairanlah Encik Song mengesyorkan anda.
Bakat baru yang mengagumkan.
Betul ke?
Tolong beritahu Encik Song
pujian yang tepat secara peribadi.
Tolonglah.
Bubble tea pada saya.
jangan risau.
Jika Encik Song tidak menghargai pasukan anda,
Saya akan merayu kepadanya.
- Terima kasih.
Dunia kecil.
Kenapa awak ada di sini?
Awak cabar saya untuk spar
dan mengesyorkan gim dan jurulatih ini.
awak lupa ke?
Bawa ia.
Tidak, memenangi awak
akan menjadi tidak terhormat.
Ayuh, tidak memalukan untuk kalah.
Nak tudung kepala?
Mengapa saya memerlukannya?
Adakah anda memerlukan satu?
Di firma, awak penyelia saya.
Tetapi di gim,
Saya senior awak.
baiklah.
Kanan.
Mengharapkan bimbingan anda.
(Kelab Fight)
Kanan.
Latihan anda tidak membuahkan hasil.
Hidung awak berdarah.
Terima kasih.
Itu kejam.
tumbukan awak tu
hampir merugikan kapasiti awam saya.
Kerana anda tidak memakai penutup kepala.
Baiklah.
Ini salah saya.
saya minta maaf.
Saya terdesak untuk menang.
Di sini di gim atau di firma?
Kedua-duanya.
Saya hanya tidak faham.
Saya telah memaksa diri saya ke had mutlak.
Namun saya selalu gagal.
Di manakah kekurangan saya?
Saya benar-benar tidak faham.
Tiada ke mana.
saya tahu
orang bersopan dengan saya di firma
kerana latar belakang keluarga saya.
Saya yakin anda fikir
Saya hanya seorang pewaris manja
dengan apa-apa selain wang dan tantrum.
Jika saya mesti menggambarkan anda,
anda bersemangat, cemerlang,
dan berprinsip tanpa rasa takut.
Anda mengagumkan.
Anda tidak pernah terfikir untuk berhenti.
Dari perspektif saya,
anda beraksi luar biasa kali ini.
Satu atau dua kemunduran
tidak mengapa.
Itulah keindahannya
tinju juga.
Asalkan pejuang
masih boleh bangkit semula,
mereka ada peluang untuk menang.
Betul ke?
Ya.
Zhou?
Jurulatih.
Kenapa awak ada di sini hari ini?
Saya fikir awak hanya akan datang
pada hari Khamis.
Bukan hari Rabu?
Saya ada kerja esok.
Teruskan, jurulatih.
Saya boleh berlatih seorang diri.
Adakah anda datang untuk menemani saya?
Dan awak benarkan saya tumbuk awak dengan sengaja?
Jurulatih berkongsi video
dalam kumpulan tinju.
Anda berlatih terlalu keras.
Jadi saya datang ke sini.
Adakah abang saya
suruh awak buat macam tu?
Setiap kali waris Xingke berasa sedih,
peguam penyelia mesti
mengosongkan jadual mereka untuk menggembirakan dia.
Berapa banyak yang anda caj?
Saya peguam penyelia awak.
Saya dipertanggungjawabkan
jika anda kecewa
semasa bekerja.
Ini terpakai
kepada setiap satu
salah seorang daripada kamu.
Terima kasih, Encik Zhou.
Anda seorang lelaki yang baik.
Macam mana ex awak tak pernah cuba
untuk mengkaji semula hubungan anda?
Saya seorang yang gila kerja
dimakan oleh kerja.
Saya telah mengabdikan diri saya kepada Jun An.
Semua saya semak sekarang
adalah fail kes.
Permainan kata? Itu denda.
Awak tak boleh denda saya.
Anda juga cukup baik.
Saya yakin anda menahan pukulan itu.
Atau saya akan terbaring di atas lantai.
saya
panas baran dan tajam lidah.
Saya tahu itu.
Tetapi saya tidak pernah bertemu sesiapa pun
macam awak
yang tidak pernah marah dengan kata-kata saya.
Selain itu, anda sentiasa muncul
apabila diperlukan.
Jadi awak juga baik.
Baiklah.
Saya pergi.
Nak tumpang?
tak perlu.
Saya akan kembali ke firma.
Saya hanya membawa awak ke kereta awak.
Selamat tinggal.
Saya telah mencari awak.
Ada awak.
apa salahnya
Bolehkah saya meminjam salinan asal
surat tuntutan itu?
Log mengatakan anda memilikinya.
Saya perlu menyalinnya.
Ia di sini.
Ambil sendiri.
Saya membuat salinan.
Saya carik kertas ini.
kena selsema?
Tidak mengapa. tak demam. Tiada apa-apa yang serius.
(
Perjanjian Sumbangan Modal Pemegang Saham)
Di sini.
Minum ini apabila ia sejuk.
Ia bagus untuk gejala awal.
Terima kasih.
Anda tidak mendapat teh buih
petang tadi.
Anggap ini sebagai pengganti.
(Pembelian Semula Saham)
Ni adik saya.
Hei, kak.
Ya, saya dapat mereka.
Saya berkongsi kacang walnut dengan rakan sekerja saya.
Encik Zhuang memuji awak hari ini.
Okay.
Kak, saya ada di pejabat.
Hubungi awak selepas kerja.
Okay.
saya tahu.
Baiklah, selamat tinggal.
Kamu berdua memang rapat.
Ya, dia hebat.
Menjadi seorang peguam
sentiasa menjadi impiannya.
Adakah dia belajar undang-undang juga?
Tidak juga.
Tetapi dia menyukai drama undang-undang
dari Hong Kong, China.
Pakaian peguam di mahkamah
sangat mengagumkan.
Dia menutup bekas penselnya
dengan pelekat rancangan tersebut.
Tetapi dia mula bekerja pada usia muda
untuk menyokong pendidikan saya
dan membesarkan anak-anaknya.
Dia mendaftarkan saya
untuk program ini.
Tidak hairanlah
awak sangat mengambil berat.
Anda belajar itu daripada dia.
Kehidupan telah sukar baginya.
Bila-bila masa anak dia
jatuh sakit,
dia akan berjaga sepanjang masa.
Saya tidak memikirkannya pada mulanya.
Tetapi kemudian, saya sedar
bahawa kita mesti mempunyai beberapa ubat di tangan.
Anda cukup menakjubkan.
Anda perasan butiran yang orang lain rindui.
Cadangan awak
adalah benar-benar cemerlang.
awak okay tak?
Awak puji saya lagi.
Perlukah saya menyiarkan tentang ini?
Kelihatan sahaja
kepada Jiang Chen.
(Encik Lin)
Oh tidak!
Maaf, saya membazir.
tak apa.
Jawab panggilan.
Saya mendapat ini.
Maaf.
Tidak mengapa.
Hello, Encik Lin.
saya dah letak
fail asal kembali.
Saya akan pulang sekarang.
Saya akan tinggal.
apa salahnya
Anda kelihatan tidak bermaya
sejak panggilan itu.
Bukan apa.
Baiklah kalau begitu.
Ren Jiatong.
Saya tahu mengapa anda mahu menang.
saya boleh relate.
Saya tidak mendapat teh buih anda hari ini.
Tapi terima kasih
untuk walnut.
Terima kasih juga kepada kakak.
Makan ubat.
saya akan pergi. Selamat tinggal.
♪Awak kata cahaya bulan malam ini
sangat cantik♪
♪Saya cakap ya♪
Macam mana awak tahu saya ada di sini?
Awak tidak membalas mesej saya.
Barang awak masih ada.
Jadi awak tidak pergi.
Jadi saya fikir anda mungkin
berada di sini.
Saya betul.
Minum dengan saya
sejak awak di sini.
Jadi tanpa kekangan.
Tetapi ia hanya 5% alkohol.
Cuba untuk mabuk atau tidak?
Saya mahu mabuk,
tapi saya ada kerja esok.
Saya ada nota ulasan untuk ditulis.
Begitu banyak perkara yang perlu dilakukan.
Saya tidak boleh membiarkan diri saya mabuk.
Tenang, saya akan minum dengan awak.
Cikgu Bai cakap macam tu
Saya rasa rendah diri kerana Yan Fei.
Dia hanya sebahagiannya betul.
Orang yang saya dengki ialah awak.
saya?
Saya iri hati awak kerana mempunyai bapa peguam.
Serius.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Tetapi saya tidak boleh.
Ingat masa awak tanya saya
tentang kerja sampingan yang saya dapat di luar Jun An?
Awak beritahu saya
kawan ayah awak.
Bukan sekadar kawan.
Dia pemiutang kita.
Ayah saya terhutang budi dengan ayahnya
dan tidak dapat membayar balik.
Jadi saya perlu membayar.
Saya mengesyaki sedikit, tetapi
Saya tidak sangka...
Bahawa ia sangat teruk.
Biarlah senior
yang uruskan masalah mereka sendiri.
Anda tidak perlu membawa
beban yang begitu berat.
Tetapi itu adalah kehendak ayah saya.
Dia meninggal lapan tahun lalu.
Ini adalah satu-satunya perkara
Saya boleh lakukan untuk dia.
Saya takut suatu hari nanti,
semua jejak akan hilang
seolah-olah dia tidak pernah wujud
di dunia ini.
tak boleh.
Selagi mereka yang mengasihinya masih ada,
dia tidak akan hilang.
awak
dan ibu anda tidak akan membiarkan dia hilang.
Ingat saya.
Betul ke?
ibu saya?
Dia berkahwin semula.
Tadi saya terima
panggilan daripada suaminya sekarang.
Dia sebenarnya bukan orang jahat.
Tetapi kita
jarang bercakap.
boleh percaya tak?
Seseorang yang tidak pernah menghubungi saya
baru beritahu saya
untuk menelefon ibu saya apabila saya lapang.
Saya selalu mengabaikan panggilannya.
Jadi dia risau.
Dia tidak sihat sejak kebelakangan ini.
Ia tidak masuk akal.
Sebab itu awak marah hari ini?
saya tak pasti.
Tetapi saya mempunyai perasaan ini,
awak tahu?
Ia seperti
semua orang telah bergegas ke hadapan.
Hanya ayah saya dan saya terperangkap dalam masa lalu.
saya takut
Saya akan kehilangan tempat tinggal.
tak boleh.
Awak ada saya.
Saya bersama awak.
dah lewat.
Jom balik.
terima kasih
kerana menemani saya.
Jangan terlalu memikirkannya. Berehatlah.
Jiang Chen,
Saya mahu berjuang hingga ke akhirnya.
saya faham.
terima kasih.
selamat malam.
(Fail kunci)
(hilang dalam kes Hong Da.)
Ren Jiatong,
adakah anda yang terakhir
untuk mengendalikan surat tuntutan asal?
Selain saya, Li Ke juga mengaksesnya.
Saya
yang meminjam salinan asal.
Selepas saya mengimbasnya,
Ren Jiatong juga mengambilnya untuk membuat salinan.
Terdapat banyak dokumen.
Saya mengira semuanya dan meletakkannya semula
dalam kotak bukti.
Kemudian saya pergi.
Ren Jiatong tinggal di pejabat.
S-Dia yang terakhir pergi.
Saya tidak menyentuh fail itu lagi, walaupun.
Patutkah kita menyemak
rakaman pengawasan?
ya,
jom semak.
Kami melakukan itu.
Tetapi mereka meletakkan kotak bukti
di tempat buta
semalam.
Oleh kerana tiada rakaman pengawasan,
kita mesti melaporkan kepada
pengawas Program Talent Hunt.
Encik Zhuang, Encik Song, dan saya
akan datang dengan
satu penyelesaian.
Buat masa ini,
anda ditahan.
Dalam tempoh ini,
tidak mengambil sebarang tugas.
Apa yang berlaku?
Surat tuntutan
kes Hong Da hilang.
Ren Jiatong dan saya
adalah yang terakhir mengendalikannya.
Hanya kamu berdua di sini semalam.
Bukti tidak hilang begitu sahaja.
Ia sama ada anda atau...
Jadi mereka cuba
untuk menentukan
siapa di antara kamu yang bertanggungjawab.
Jiang Chen.
Saya nampak awak balik
apabila saya pergi.
Ren Jiatong ialah
yang terakhir pergi kan?
Berhenti membuat spekulasi.
Jom cuba bantu
selepas kerja.
Jiatong, bertenang.
Semua bakat terbaik ini
telah melihat segala-galanya di Jun An.
Mereka akan mengetahui kebenarannya.
apa salahnya Awak okay?
Bantu saya.
Berdiri di sini.
Saya ingin mencipta semula
apa yang berlaku malam itu.
faham.
Mungkinkah begitu
seseorang membuka tingkap malam tadi?
Mungkin angin
meniup kertas itu ke tanah.
Bagaimanakah fail itu boleh hilang begitu sahaja?
Anda fikir ia dicincang secara tidak sengaja?
Li Ke lebih dekat dengan mesin pencincang.
Dia melakukannya?
Ia juga boleh jadi saya.
Saya terganggu menjawab panggilan.
Bukan panggilan yang bagus juga.
Kemudian saya kembali bekerja.
Jika saya telah mengambil kertas itu
tanpa sedar ke mesin pencincang,
ia benar-benar mungkin.
Tetapi saya tidak ingat.
Juga,
Saya minum malam tadi.
Sudah tentu, saya mahu membuktikan itu bukan saya.
Tetapi ia tidak boleh menjadi Li Ke.
Dia tidak akan berbohong.
awak demam.
Apa pun, kita perlukan bukti.
Saya perlu mencari bukti.
Awak kurang sihat.
Awak patut pulang dan berehat.
(Jiang Chen)
Hello.
Xiaoyu.
Adakah anda bersama Ren Jiatong?
awak kat mana?
Saya berada di bilik cetakan
dengan Jiatong.
Saya tahu awak berada dalam tekanan
untuk membuktikan anda tidak bersalah.
Tapi awak demam.
Kesihatan diutamakan kan?
Cikgu Bai kata tak patut
buat apa sahaja
dalam tempoh ini.
Hanya pulang dan berehat.
Saya akan memerhatikan Cik Bai
dan Encik Zhou, okay?
Apa gunanya?
Saya perlu mencari bukti
dan buktikan saya tidak bersalah.
Tiada apa yang dikatakan oleh sesiapa akan membantu.
Cikgu Bai.
Ren Jiatong demam
tetapi dia enggan berehat.
Gagal berehat apabila diperlukan
adalah lebih bodoh daripada bermalas-malasan.
Saya betul-betul sihat.
Saya tidak akan mengekalkan pelatih yang tidak taat.
Saya akan dengar.
Saya akan pulang sekarang.
Jom jumpa doktor.
tak perlu. Saya hanya akan makan ubat.
Ia bukan akhir dunia.
Berehat sebentar.
Ia akan baik-baik saja.
Berhenti menghiburkan saya.
Saya boleh menangani ini.
Saya tidak akan mengganggu anda untuk menghiburkan anda.
Seseorang meminta saya untuk menenangkan fikiran anda
dan membawa anda pulang dengan selamat.
Terima kasih, Guo Xiaoyu, atas bantuan anda.
Dia jauh lebih muda daripada saya,
namun dia menjaga saya.
Saya agak malu.
Dia bukan satu-satunya
yang mengambil berat tentang anda.
terima kasih juga.
betul,
adakah Cik Bai memberitahu anda berapa lama
anda perlu menunggu?
Dia berkata dia akan membincangkannya
dengan Encik Zhuang dan Encik Song.
Encik Song akan kembali dalam dua hari.
Keputusan untuk pusingan ini
akan diumumkan kemudian.
Saya tidak pernah melihat anda begitu gelisah sebelum ini.
Sebab saya tak pasti
jika itu adalah kesilapan saya.
Walaupun begitu,
ia tidak disengajakan.
Saya benci perasaan tidak berdaya ini.
Sejak ayah saya meninggal,
Saya telah memberitahu diri saya
tidak pernah meletakkan diri saya
dalam keadaan pasif begini lagi.
Jadi tidak kira apa yang berlaku,
Saya cuba sedaya upaya untuk mengekalkan hidup dan kerja saya
di bawah kawalan saya.
Tetapi...
Tetapi
awak manusia, bukan tuhan.
Jangan terlalu memaksa diri sendiri.
Kami di sini.
Ambil ubat dan tidur lena.
Ia mungkin hari yang baru esok.
terima kasih.
(Yan Fei kepada Jiang Chen)
Misi tercapai.
Tetapi anda tidak
dalam senarai terima kasihnya.
Encik Zhou.
Boleh awak beritahu saya
bagaimana firma akan mengendalikan perkara ini?
Li Ke.
Jujurlah dengan saya.
Apa yang berlaku?
Encik Zhou.
Saya tidak melakukannya. Awak kenal saya.
Saya tidak akan melakukan itu.
Ia bukan saya.
saya tak tahu
bagaimana ia hilang.
bertenang.
Ini memang perkara yang serius.
Salinan asal
tidak boleh hilang, tidak kira
kepentingan mereka.
Atau kita hilang kepercayaan pelanggan.
Ia adalah garis bawah.
Saya faham, Encik Zhou.
Tetapi saya akhirnya mendapat kemenangan.
Saya akan berada di tempat pertama.
Saya tidak pernah menjadi nombor satu.
Ia adalah saat saya.
Tolong bantu saya, okay?
pertama,
tiada bukti.
Kedua,
sebagai peguam penyelia anda,
Saya tidak boleh membuat apa-apa janji.
Saya hanya takut
jika sesuatu berlaku,
adik saya akan kecewa.
Saya tidak mahu dia menyesal.
Bagaimana dengan awak?
Anda tidak mahu dia menyesal.
Adakah ini impian adik anda atau anda?
Adakah terdapat perbezaan?
Dia suruh saya jadi peguam
semasa saya masih di kolej.
Jadi menyertai Firma Lingkaran Merah
menjadi satu-satunya cita-cita saya.
Impian dia adalah impian saya.
Baiklah.
Kemudian cari jalan untuk kekal.
Encik Zhou.
Adakah anda mempercayai saya?
Saya hanya percaya fakta.
Li Ke.
Peguam bertemu
semua jenis manusia.
Tidak kira apa,
perkara terbaik yang boleh kami tawarkan kepada mereka
tidak pernah kasihan.
Kami melakukan yang terbaik sepenuhnya
untuk membantu mereka.
Saya berjanji kepada mentor kami
untuk menjaga anda.
Saya mahu awak tinggal.
Tetapi apa yang boleh saya katakan
adalah mencari bukti
untuk mempertahankan diri.
Faham?
Difahamkan.
(Apakah itu
"Litigasi untuk Memacu Rundingan"?)
(Ini adalah strategi di mana anda
memfailkan tuntutan mahkamah atau memulakan timbang tara)
(untuk menolak resolusi
melalui rundingan.)
(Matlamatnya bukan untuk berjuang
hingga ke akhir yang pahit,)
(tetapi menggunakan tindakan undang-undang sebagai cara)
(menggunakan tekanan
dan mencipta cip tawar-menawar.)
(Matlamat utama
adalah untuk memacu yang lebih baik)
(dan penyelesaian rundingan yang cekap.)
♪Bagaimana jika saya beritahu awak♪
♪Perkara yang saya ingin katakan♪
♪Cinta saya, lawan saya,
kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Pegang saya
dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪
♪Saya lebih rela kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa-apa♪
♪Kami telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪Kami terperangkap dalam gema♪
♪Kami bersembunyi di bawah kebenaran♪
♪Kami telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Bersama♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompat iman bersama saya♪
♪Jadilah ubat untuk satu sama lain♪
♪Anda dan saya hanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Cinta saya, lawan saya,
kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Pegang saya
dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪